addPrefix
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает на вход массив и строковой префикс. Эта функция должна возвращать новый массив, в котором к каждому элементу исходного массива добавляется переданный префикс.
Функция предназначена для работы со строковыми элементами. После префикса должен добавляться пробел.
import addPrefix from './arrays.js';
const names = ['john', 'smith', 'karl'];
const newNames = addPrefix(names, 'Mr');
console.log(newNames);
// => ['Mr john', 'Mr smith', 'Mr karl'];
console.log(names); // Старый массив не меняется!
// => ['john', 'smith', 'karl'];
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
swap()
Реализуйте и экспортируйте функцию swap(), которая меняет местами первый и последний элемент массива. Если массив содержит меньше двух элементов, то он возвращается как есть:

import { swap } from '../arrays';

swap([]); // []
swap([1]); // [1]
swap([1, 2]); // [2, 1]
swap(['one', 'two', 'three']); // ['three', 'two', 'one']
Подсказки
Чтобы поменять местами значения, нужно использовать дополнительную переменную
_____________________________________________________________________________________________________________________________
reverse()
Реализуйте и экспортируйте функцию reverse(), которая принимает на вход массив и располагает элементы исходного массива в обратном порядке. Функция должна мутировать переданный в нее массив. Новый массив из нее возвращать не надо.

import { reverse } from './arrays';

const names = ['john', 'smith', 'karl'];

reverse(names);
console.log(names); // => ['karl', 'smith', 'john']

reverse(names);
console.log(names); // => ['john', 'smith', 'karl']
Решение этой задачи подразумевает самостоятельную реализацию функции без использования встроенного метода reverse().

Подсказки
Для решения этой задачи, проще всего брать и менять местами элементы стоящие на зеркальных местах: первый и последний, второй и предпоследний и так далее до середины.
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
calculateSum(coll1)
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию. Она должна высчитывать сумму всех элементов массива, которые делятся без остатка на три:

const coll1 = [8, 9, 21, 19, 18, 22, 7];
calculateSum(coll1); // 48

const coll2 = [2, 0, 17, 3, 9, 15, 4];
calculateSum(coll2); // 27
В случае пустого массива функция должна вернуть 0 (для этого в коде можно использовать guard expression):

const coll = [];
calculateSum(coll); // 0
____________________________________________________________________________________________
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая высчитывает среднее арифметическое элементов переданного массива. Благодаря этой функции мы наконец-то посчитаем среднюю температуру по больнице:

const temperatures1 = [37.5, 34, 39.3, 40, 38.7, 41.5];
calculateAverage(temperatures1); // 38.5

const temperatures2 = [36, 37.4, 39, 41, 36.6];
calculateAverage(temperatures2); // 38
В случае пустого массива функция должна вернуть значение null (используйте в коде для этого guard expression):

const temperatures = [];
calculateAverage(temperatures); // null
_____________________________________________________________________________________________________________________________________
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает на вход в виде массива кошелек с деньгами и название валюты и возвращает сумму денег указанной валюты.

Параметры функции:

Массив, содержащий купюры разных валют с различными номиналами
Наименование валюты
Реализуйте данную функцию, используя управляющие инструкции:

const money1 = [
  'eur 10', 'usd 1', 'usd 10', 'rub 50', 'usd 5',
];
getTotalAmount(money1, 'usd') // 16

const money2 = [
  'eur 10', 'usd 1', 'eur 5', 'rub 100', 'eur 20', 'eur 100', 'rub 200',
];
getTotalAmount(money2, 'eur') // 135

const money3 = [
  'eur 10', 'rub 50', 'eur 5', 'rub 10', 'rub 10', 'eur 100', 'rub 200',
];
getTotalAmount(money3, 'rub') // 270
Подсказки
Названия валют состоят из трех символов

Для преобразования строки в число используйте Number()

Для извлечения подстроки из строки используйте метод slice()

const str = 'some text';
str.slice(1, 6); // 'ome t'
str.slice(7);    // 'xt'
________________________________________________________________________________________
Реализуйте функцию buildDefinitionList(), которая генерирует HTML список определений (теги <dl>, <dt> и <dd>) и возвращает получившуюся строку. При отсутствии элементов в массиве функция возвращает пустую строку. Экспортируйте функцию по умолчанию.

Параметры функции
Список определений следующего формата:

 const definitions = [
  ['definition1', 'description1'],
  ['definition2', 'description2']
];
То есть каждый элемент входного списка сам является массивом, содержащим два элемента: термин и его определение.

Пример использования
const definitions = [
  ['Блямба', 'Выпуклость, утолщения на поверхности чего-либо'],
  ['Бобр', 'Животное из отряда грызунов'],
];

buildDefinitionList(definitions);
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________

